Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Wir stellen vor: Jirayu Aiewsakul)
(Wir stellen vor: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Regie: Siwasit Phondongnok)
Klar, kein Problem.
Ist es dringend?
Ich schicke Ihnen die Dateien heute Abend.
Okay. Ich
schicke sie dir heute Abend noch.
Hey.
Ist Ihnen bewusst, dass
Ihnen Unglück bevorsteht?
Tut mir leid, ich melde mich später bei Ihnen.
Was meinst du damit?
Jemand in Ihrer Familie
wird ein schweres Unglück erleiden.
Gibt es einen Ausweg,
Wahrsagerin?
Wie meinst du das?
Kannst du dich nicht um meinen Vater kümmern?
Ich habe bereits.
Aber ich habe auch meine eigene Arbeit zu erledigen.
Das verstehe ich.
Aber weißt du, wie spät es ist?
Warum tust du es nicht?
Einen richtigen Betreuer für Ihren Vater engagieren ?
Ich bin dein Freund, erinnerst du dich?
Ich habe nur
kurz für ein oder zwei Minuten an einem Schrein angehalten.
Ich fahre bald nach Hause.
Was für einen Unsinn
redest du da?
Hör auf, an
diese lächerlichen Ideen zu glauben.
Arbeit.
Ja?
Haben Sie sich
schon auf den Drehort vorbereitet?
Ja, habe ich.
Mm.
Dann ran an die Arbeit.
Verstanden.
Gewinnen.
Nokphaeng hat
deinen gestrigen Livestream sehr genossen.
Er sagt, du hättest
eine naive, liebenswerte Persönlichkeit.
und dass Phloeng
es auch versteht, Menschen zu begeistern.
Die Einschaltquoten unserer Sendung
werden in die Höhe schnellen.
Bei diesem Tempo bis zum Mond.
Es ist „ihre“ Show.
Was soll das heißen, es gehört uns?
Okay. Ist doch egal.
Aber wir werden beide bezahlt.
und baut eine Fangemeinde auf.
Dann erzielen wir passives Einkommen.
Siehst du, Win?
Ich glaube, wir haben gerade so viel Glück
wie nie zuvor.
Jede Karte, die Sie sehen,
wird ein Pentagramm sein.
Garantiert von mir persönlich.
Du sagst also, dass
in meinem Pechjahr,
Als mich eine Topfpflanze
beinahe auf der Stelle getötet hätte?
Hey Leute!
Jemand hat unseren gesamten Warenbestand aufgekauft.
Wir müssen
diesen Erfolg feiern, oder?
Später.
Wann ist mein letzter Kunde?
Festhalten.
Es ist Mai nächsten Jahres.
Ich werde ohnmächtig.
Aufleuchten.
Bleib einfach deinen Zielen treu.
Sie sollten auch Ihre Kunden informieren.
Ich glaube, sie werden es verstehen.
Beschränken Sie sich einfach spaßeshalber auf zehn Kunden pro Tag
.
(Tul: Vereinbare ein Meeting für mich.
(Es geht um die Sendung.))
Übrigens, Namo,
Wann findet die Aufzeichnung der nächsten Sendung statt?
Diesen Freitag.
Okay, zwei Tage Ruhe
sind besser als gar keine.
Ach ja...
Ich muss jetzt gehen.
Was?
Wohin gehst du?
Ein Geheimnis.
Wir sehen uns.
Wenn ich mir deine Kleidung so ansehe,
muss es sich um ein Date handeln.
Ich trage ganz in Schwarz.
Ich muss zu einer Beerdigung, verdammt nochmal!
Wir sehen uns.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Ich komme heute Abend etwas später nach Hause.
Tschüss.
Oh, Win...
Ich habe vergessen, dir etwas zu sagen.
Du hast heute ein Treffen mit Tul.
Danke schön.
Hallo Tul.
Hallo, Meister.
Bitte nehmen Sie Platz.
Äh...
Warum berufen Sie mich
heute zu einem Treffen ein?
Geht es um den Livestream?
Das ist richtig.
Ich habe, wie du mir gesagt hast, eine Live-Show gemacht
.
Wie war es?
Der Empfang war fantastisch.
Du sahst so natürlich aus.
Ist das etwas Gutes?
Es ist.
Das ist schön.
Was sagst du da, Tul?
Ich habe einfach nur meine Arbeit gemacht.
So viel auf einmal lesen
ist allerdings sehr anstrengend.
Ist es so, Meister?
Es tut mir wirklich leid.
Das wusste ich nicht.
Oh, das ist völlig in Ordnung.
- Danke Danke
!
- Viel Vergnügen, Meister.
- Danke.
Ist das
Eine Verletzung von diesem Tag?
Oh...
Es ist.
Kein Grund zur Sorge.
Es ist nichts Ernstes.
Einen Moment bitte.
Ja?
Hier.
Ich werde es ändern.
Sicher.
Danke schön.
Ich bin es, der sich bedanken muss.
dafür, dass er mich an jenem Tag gerettet hat.
Sieh dich an.
Du wurdest wegen mir verletzt.
Das ist völlig in Ordnung.
Äh...
Ich denke, wir sollten uns richtig reinhängen.
- Genau.
- Viel Spaß.
Wie ist es? Ist es gut?
Es ist.
- Hier entlang.
- Danke.
Vielen Dank, Tul.
Danke, dass du mich zu diesem Essen eingeladen hast.
Erwähne es nicht.
Ich bin es, der Ihnen danken muss.
Du hast dazu beigetragen, dass meine Show viral ging.
Rechts.
Wenn das alles ist,
Ich verabschiede mich von dir.
Soll ich dich nach Hause fahren?
Also...
Es ist okay.
Lass dich von mir nicht
von deiner Arbeit abhalten.
Sicher.
Nun gut...
Lass uns das irgendwann wiederholen.
Sicher.
- Wir sehen uns bald.
- Okay.
Ach...
Du strahlst ja richtig, Win.
Wer strahlt denn da, Toh?
Und wo warst du?
Triffst du dich mit einem Mädchen?
Es ist einfach das Übliche.
Ich bin
an dem Ort umhergeirrt, an dem ich gestorben bin.
Du wusstest das
Ich bin mit meinem Motorrad gefahren.
und wurde von Drähten tödlich verletzt.
Mein Schädel lag vollständig frei.
Der Tempel ist das Weiteste, was ich erreichen kann.
Ich möchte dort jedoch nicht hingehen.
Die Geister dort quälen mich immer.
Was machst du hier?
Bist du einsam?
Ich bin es nicht.
Du hast morgen frei.
Bitte verleihen Sie mir Verdienste.
Ich habe Hunger.
Klar, das mache ich nur für dich.
Ich bin mittlerweile recht wohlhabend.
Du bist?
Falls ja...
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Ich möchte sehen
eine Stripperin
mit großen Brüsten?
Meine Reinkarnation kann warten.
Ich habe gerade so einen Heißhunger darauf.
- Du bist so ein Perverser, Toh.
- Autsch!
Ich habe nicht
über jemand anderen gesprochen, verstehst du?
- Ich rede von deinen Brüsten.
- Hey!
Autsch!
Wie kann jemand
nur so liebenswert sein, wenn er mit sich selbst spricht?
Was?
Du hast mir versprochen,
mich dorthin mitzunehmen.
Du bist immer so.
Ihre Ausrede ist Arbeit? Schon wieder?
Hast du jemals deine Versprechen gehalten?
Oh, Sie meinen also,
ich bin im Unrecht?
Dann ist unser Gespräch beendet.
Oh?
Arbeit!
Oh, Meister.
Was...
Was führt Sie hierher?
Oh, ich bin auf dem Weg zum Markt.
um eine Opfergabe zu erhalten.
Aber warum?
Mein Vater ist krank.
Meine Mutter besuchte eine Wahrsagerin.
Man sagte ihr , sie
solle eine Opfergabe für den Schrein besorgen.
Ich habe alles versucht.
von Ärzten bis zu Aberglauben,
Genau wie Chai gesagt hat.
Meinem Vater geht es aber immer noch gut.
Möchtest du mitkommen?
Bist du sicher?
Warum machen wir hier Halt, Job?
Wir befinden uns mitten im Wald.
Um dem Schrein eine Opfergabe darzubringen.
Dort.
Scheiße...
Es befindet sich
an einer Dreierkreuzung.
Hm, das stimmt.
Lasst es uns erledigen,
bevor es dunkel wird.
Sicher.
Mir wurde gesagt, ich solle die Opfergabe vor dem Schrein platzieren.
und streue etwas Weihrauch auf das Essen.
Wie viele?
Ein einzelnes Räucherstäbchen.
Scheiße...
Die sind bestimmt für Geister.
Hä? Was war das denn?
Nichts.
Sie sagte mir, sobald ich fertig sei,
Ich sollte mich umdrehen
und sofort gehen.
Lasst uns das einfach erledigen.
Okay.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Warum müssen wir uns beeilen?
Mach einfach, was ich gesagt habe.
Okay.
Master...
Gibt es ein Problem?
Ich glaube, ich habe
mein Handy beim Schrein liegen lassen.
Verdammt.
Und...
Ist es wirklich so wichtig?
Selbstverständlich, Meister.
Es ist mein Handy.
Sie haben Recht.
Hier ist der Plan.
Ich hole es dir.
Sicher.
(Ehemann)
Geh weg!
Erinnere dich an mich?
Ich weiß nicht, wer du bist!
Arbeit!
Hier ist dein Telefon.
Master?
Kommst du zurück?
Warum hast du dich nicht mehr gemeldet?
Glaubst du wirklich,
du könntest mir irgendetwas anhaben?
Glaube nicht, dass
die Beziehung zu einer hochtugendhaften Seele
würde dich vor mir beschützen.
Sag mir verdammt nochmal, wer du bist.
und was Sie wollen!
Ich werde es dir niemals sagen.
Master!
Meistersieg!
Ich bin genau hier.
Wie geht es dir?
Das ist Phloengs Stimme.
Alles gut, Meister?
Ich habe mir das Knie verletzt.
In welche Schwierigkeiten
hast du dich da gerade gebracht?
Ich habe mein Handy am Schrein vergessen.
Also bat ich ihn, es mir zu besorgen.
Hier.
Vielen Dank.
Kannst du laufen?
Du brauchst mich nicht zu tragen, Phloeng.
Wer sagt denn, dass ich das tun werde?
Das warst du gerade im Begriff zu tun.
Hat dich das ganze Kartenlegen
verrückt gemacht?
Na gut, denke ich.
Ich werde dich nicht darum bitten.
Ich rufe besser Tul an.
Ich begleite Sie gerne zu Ihrer Wohnung.
Ich kann alleine nach Hause gehen.
Bußgeld...
Bringt mich nach Hause.
Scheiße...
Ich bin am Arsch.
Ich drehte mich um und blickte auf den Schrein.
Verdammt nochmal!
Egal wie oft,
Man wird am Ende immer verletzt.
Es ist nicht so, dass ich
verletzt werden will, wissen Sie.
Wenn ich dich das nächste Mal wieder verletzt sehe,
Ich nehme das als Zeichen,
dass du mich anmachst.
Unsinn.
Du bist ganz schön schwer, Meister.
Wenn das der Fall ist,
Du kannst mich einfach absetzen.
Ich kann laufen.
Wie kann ich dich gehen lassen?
Ich werde deinen Körper übernehmen.
Ich kann dir im Moment nichts anhaben.
aber die um dich herum
werden alle tot sein.
Geht es dir gut?
Ja.
Sind wir schon vor einer Weile angekommen?
Du hast geschlafen.
Deshalb wollte ich dich nicht wecken.
Sie sollten einen Arzt aufsuchen, Meister.
Ach, alles gut.
Ich habe einen Erste-Hilfe-Kasten in meinem Zimmer.
Danke, dass Sie mich nach Hause gefahren haben.
Möchtest du dir
vorher etwas zu trinken in meinem Zimmer holen?
Das wäre schön.
Ich kann tatsächlich laufen.
Ich würde mir kein Getränk holen.
Wenn ich dich
alleine gehen ließe, würde ich das tun?
Gewinnen.
Ja?
Was ist mit deinem Bein passiert?
Warum befindet es sich in diesem Zustand?
Ich bin hingefallen.
- Oh.
- Mein Kollege hat mich also hierher gefahren.
Es ist eine Erleichterung, dass es dir gut geht.
Ich habe gehört, dass
Sie berufstätig sind, nicht wahr?
Das hast du mir nicht erzählt,
als du in mein Zimmer kamst.
- Ich freue mich so für dich.
- Stimmt.
Danke schön.
Übrigens
ist meine Tür schon wieder verschlossen.
Können Sie mir dabei helfen?
Ich kümmere mich darum für Sie.
Bitte haben Sie etwas Geduld, okay?
Aber sicher.
(Tul: Bist du wieder in deinem Zimmer?)
Oh?
Wo ist sie hingegangen?
Ich kümmere mich
zuerst um die Tür, okay?
Sicher.
Es ist nicht kaputtgegangen oder so.
Hey!
Chakart!
Chakra...
Hey!
Live...
Was sollen wir tun?
Ruhig Blut, gewinn!
Ich werde die Polizei rufen.
Hallo.
Jemand wurde tot aufgefunden
in einer Eigentumswohnung.
Bitte kommen Sie sofort her.
Rechts.
Stimmt das, Win?
Sobald das Wasser zurückgeht,
eile ich zu dir.
Kein Grund, Wehe.
Überquere das Wasser nicht.
Es ist gefährlich.
Außerdem ist sie bereits verstorben.
Deine Rückkehr hierher
wird nichts ändern.
Ich denke, wir sollten ihr einfach
so gut wie möglich helfen.
Wie läuft es bei Ihnen?
Die Polizei geht davon aus, dass
Sie litt an akutem Herzversagen.
Sie ist vor über sechs Stunden verstorben.
Dennoch ist es sehr seltsam.
Keine der Sicherheitskameras
funktioniert.
Sie muss ein friedliches Ende gefunden haben.
Wow...
Sobald alles vorbei ist,
Bitte komm schnell zurück zu mir, okay?
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Danke, dass Sie mich zu meinem Auto begleitet haben.
Ruh dich bitte etwas aus.
Ja?
Phloeng, für diese Szene
musst du in der Badewanne sitzen.
Es ist eine Szene
, in der Sie meditieren werden.
Ich muss
zur Kamera B blicken, richtig?
Ja, setz dich...
- Setzen Sie sich rechts, die Kamera ist rechts.
- Möchten Sie etwas trinken?
Geben Sie uns einen Moment.
Okay.
Möchtest du etwas trinken?
Du hast Angst vor Geistern?
Nein, der Rauch reizt meine Augen.
Also, ein Drink oder nicht?
Ja, bitte.
Steig ins Auto.
Und...
Wenn du heute Abend Angst vor Geistern hast,
Bleib in meinem Zimmer, okay?
Ist Ihr Bein inzwischen besser geworden?
Es ist jetzt viel besser geworden.
Warte hier, okay?
Mach keinen Ärger, okay?
Was machst du da, Phloeng?
Bleib still.
Ich kann das selbst machen, wissen Sie?
Nicht bewegen.
Ich möchte dich nicht belästigen.
Ich erledige das selbst.
Wenn du mich nicht belästigen willst,
Sei nächstes Mal vorsichtiger.
Ich habe es versucht, verstehen Sie?
Warum bist du dann hingefallen?
Du wirst es nicht bekommen.
Und...
Was verstehe ich nicht?
Wenn Sie nicht an Geister glauben,
Warum
verdienst du dann deinen Lebensunterhalt damit?
Nun ja, es bringt mir eine Menge Geld ein.
Ich dachte,
ich würde es nur zum Spaß machen.
Doch nach einer Weile begannen die Leute,
die Inhalte zu genießen.
womit ich ein Vermögen verdiente.
Wir alle lieben Geld, nicht wahr?
Ich verstehe.
Aber...
Fühlst du dich nicht unwohl?
Du bist Moderator einer Geistershow,
glaubst aber nicht an Geister.
Und nun
machst du daraus eine Karriere.
Also...
Ich sehe es
wie beim Hören von Horrorgeschichten.
Aber was sie dir gesagt haben
Das war nicht fiktiv, Phloeng.
Wie kann man sich da sicher sein?
dass es nicht nur Fantasie war?
Geister gibt es wirklich.
Falls sie es sind,
Zeig sie mir, Meister.
Verzeihung...
Was schaust du dir an?
Möchtest du dir Verdienste erwerben?
Fragst du mich nach einem Date?
Nicht das.
Ich akzeptiere.
Sag mir einfach das Datum, okay?
Verzeihung...
Hey, nein...
Äh...
Ich bringe es immer noch nicht übers Herz,
deinem Vater von dir zu erzählen.
Ich fürchte, er würde wütend werden.
Das wird er nicht. Er ist ein gütiger Mann.
Wie wäre es damit?
Ich nehme deinen Vater mit,
um Verdienste zu erwerben.
Er wird dir Verdienste erwerben.
Ich werde es auch für dich tun.
Wir werden Ihnen viel Verdienst verschaffen.
Ich biete Ihnen auch Puppen und Spielzeug an.
und leckere Köstlichkeiten.
Auf diese Weise erhalten Sie
sowohl Anerkennung als auch Spielzeug.
Ist das in Ordnung?
Ich nehme Ihr Angebot an!
(Tul: Meister, ist alles in Ordnung?)
(Tul: Du bist wahrscheinlich beschäftigt, oder?)
(Tul: Hast du meine Nachricht gelesen, ohne sie zu bestätigen?
(Dann gute Nacht.))
Hallo, Meister.
Fühlst du dich jetzt besser?
Mir geht es gut.
Du bist noch wach, Tul?
Ich bin.
Ich bin gerade im Büro.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Geh und ruh dich aus, Meister.
Ruh dich gut aus, ja?
Wir haben
morgen eine Show, an der wir arbeiten müssen.
Rechts.
Wie geht es ihm?
Du...
Seid ihr beiden noch befreundet?
Selbstverständlich sind wir das.
Warum hast du mich das gefragt?
Du scheinst
dich überhaupt nicht für ihn zu interessieren.
Es ist nicht so, dass ich es nicht täte.
Er sagt,
er wolle niemanden sehen.
Außerdem haben Sie mich hierher gerufen.
Ich habe kein Interesse mehr an dir.
Ich werde den Sieg für mich beanspruchen.
Gut gemacht!
Du bist eigentlich gar nicht so heiß,
weißt du?
Und du sagtest,
du seist nicht mehr an mir interessiert.
Komm herein.
Wow! Phloeng!
Warum hast du die Tür ohne Hose geöffnet ?
Was?
Wer hätte das ahnen können?
Ich wusste nicht, dass
du so spärlich bekleidet warst.
Ist das so?
Ich dachte, du wolltest
auf meine Brust schauen.
Also öffnete ich die Tür.
So ist es nicht.
Du...
Du hast tatsächlich nachgesehen?
ICH...
Geh und warte unten.
Ich koche dir etwas.
Ich will einfach nur
Eine Tasse Instantnudeln
und heißes Wasser.
Meine Güte...
Ich esse so etwas wie Junkfood nicht.
Bitte schön.
Du kannst dich ausruhen gehen.
Ich spüle das Geschirr selbst.
Wow.
Sie entlassen mich
, nachdem ich das Essen bekommen habe?
Ich bin es nicht.
Es ist fast zwei Uhr morgens.
Ich habe dir
den ganzen Tag schon genug Ärger bereitet.
Das ist in Ordnung.
Ich werde einfach
Videospiele spielen, während ich warte.
Danke
dafür, dass ich hier bleiben durfte.
Rechts.
Glaubst du?
Liegt es an meinem Pechjahr?
Wenn es dein Pechjahr ist,
Warum ist noch jemand gestorben?
Da hast du recht.
Jeden Tag sterben Menschen.
Was dein Pechjahr angeht...
Es liegt einfach daran, dass du 25 wirst.
Ich bin jetzt 26.
Warum machst du dir dann Sorgen,
ein Pechjahr zu haben?
Der ehrwürdige Vater sagte
Mein Pechjahr begann,
als ich 26 wurde.
Dann gilt es nicht
als Unglücksjahr.
Wir glauben, dass
es im Alter von 25 Jahren passiert.
Ich habe genug von der Diskussion mit dir.
Erledigt?
Du bist noch wach?
Ich habe auf dich gewartet.
Gute Nacht.
Ebenfalls.
Mit dieser starken Energie,
Wie soll ich denn so einschlafen?
Alles geschieht
wegen dir?
Was willst du?
Mein Leben?
Bußgeld.
Es ist still geworden?
Du wirst irgendwann sterben.
Wenn ich sterben muss,
Dann kommst du mit mir!
Oh nein!
Komm nicht einfach
so ans Fußende des Bettes.
Du bist spät aufgewacht.
Das Zimmer deines Vaters
ist extrem kalt.
Und...
Wo ist dein Vater?
Ich verstehe den Text nicht.
Wenn jedoch „Der Turm“
und „Die Zehn der Schwerter“ zusammen erscheinen,
Irgendwas Schlimmes wird passieren.
(Ich gehe zur Arbeit.)
Erwärmen Sie einfach das Frühstück,
das ich für Sie zubereitet habe.
Wir sehen uns.
(Von Phloengnathitorn)
Wie geht es dir?
Trockne zuerst deine Haare.
Oder du holst dir eine Erkältung.
Mir wird es gut gehen.
Ich habe es eilig.
Ich bin gleich weg.
Vielen Dank
dafür, dass ich
hier eine Nacht verbringen durfte.
Wir gehen zusammen.
Wir haben ein gemeinsames Treffen.
Rechts.
Geh und föhne dir die Haare.
Was ist das für ein Geräusch?
Ist es ein Geist?
In Ordnung...
Du hattest kein Glück
, oder?
Mich?
Über Win...
Soll ich ihm meine Liebe gestehen?
Dieses Mal
drehen wir außerhalb der Stadt.
Wir wissen allerdings noch nicht,
in welche Provinz wir reisen werden.
Diese Reise von dir...
Du wirst nicht zurückkehren.
Gestern war es Chakart.
Heute ist es die Haushälterin.
Bei diesem Tempo gibt es keinen Platz mehr für die Einäscherung der Leichen.
Was zum Teufel machst du da?
Es dient der Abwicklung
mit meinem karmischen Gläubiger.
Bitte lass mich dir gehören.
Hass hört auf
, indem man ihn in Stücke schlägt!
Du hast nichts mehr.
Ich finde...
Ich habe meinen karmischen Gläubiger gefunden.
Ist es das Werk des Schicksals oder der Vorsehung?
Mir bleibt keine andere Wahl, als es zu akzeptieren.
Ich habe es so sehr versucht,
aber es ist unmöglich, wegzulaufen
Ich muss akzeptieren, dass
die Dinge so bleiben werden.
Ich habe immer gedacht,
Liebe sei nur eine List.
Ich hätte nie gedacht, dass
du meine wahre Liebe sein würdest.